Coup de foudre de Zeus: redescendez de 2 cases.
Orage de Zeus: votre bateau s'arrête pendant 1 tour.
Abordage: vous êtes attaqués vous êtes bloqués pendant 1 tour.
Malheur des batailles: vous subissez le malus du joueur à votre droite.
Mariage: vous vous liez à un joueur vous partagez ses bonus et ses malus pendant 3 tours.
Corvées: vous préparez le souper vous êtes bloqués un tour.
Trahison: vous avez trahi Hera vous reculez de 2 cases.
Dépouillement: vous vous faites voler une question de chaque couleur.
Mauvais message: vous êtes perdus vous reculez d'une case.
Vague du malheur: vous reculez d'une case.
Deux chemins: choisissez entre Charybde et Scylla (Charybde vous êtes bloqués 2 tours Scylla vous reculez d'une case).
Vague de soutien: vous avancez de 2 cases.
Passage sous marin: vous êtes protégés de tout pendant 3 tours.