Ouragan de Zeus: vous bloquez 2 joueur de votre choix pendant 1 tour.
Soutien divin de la part de Zeus: vous avancez de 3 cases.
Fin stratège: Athéna vous évitez 2 malus.
Alliance: vous partagez le prochain bonus du joueur à votre gauche.
Mariage: vous vous liez à un joueur vous partagez ses bonus et ses malus pendant 3 tours.
Protection: vous êtes protégés 4 tours.
Raquette: vous volez un point au joueur de votre choix.
Bonne nouvelle: Hermes vous indique un raccourci, vous avancez de 2 cases.

