Qui se demande à Énée de raconter la chute de Troie ?
Didon
Comment s'appelle le devin qui avertit les Troyens du cheval de bois ? 
Laocoon
Qui est Hélénus ?
Un prêtre d'Apollon
Comment s'appelle l'ancien mari de Didon ?
Sychée
Comment s'appelle le Troyens qu'Énée retrouve ?
Aceste
Qui est le guide d'Énée pour les Enfers ?
La Sibylle
Comment s'appelle la nourrice d'Enée ?
Caieta
Avec qui Énée décide-t-il de s'allier ?
Avec Evandre
Comment s'appellent les personnes vivants dans le Latium ?
Les Rutules
Quel ami d'Énée est mort de la main de Turnus ?
Pallas
Quel ancien personnage de l'Iliade refait surface ?
Diomède
Comment s'appelle la soeur de Turnus ?
Juturne