Où se déroule le naufrage d'Énée ?
Entre la Sicile et l'Italie
À quel endroit spécifique Pyrrhus tente de rentrer pour attaquer Énée ?
Le palais royal de Troie
Où Anchise, le père d'Énée, meurt-il ?
À Drépanon
À quel endroit Enée et Didon se retrouvent seuls ? 
Dans une grotte
À quel endroit Enée organise des jeux ?
À Erix
Dans quel village Enée demande à descendre aux Enfers ? 
À Cumes
Où se trouve la sépulture de la nourrice d'Enée ? 
À Caieta (Gaète) 
Pour se rendre à quel endroit Enée remonte-t-il le Tibre ?
À Pallanté
Où se passent la plupart des combats ?
Dans le camp d'Énée
Où débarquent les troyens ?
Dans le camp de Turnus
Où Diomède conseille de faire la paix des Grecs et des Troyens avec Énée ?
Dans l'ambassade à Diomède
Vers où se dirige Turnus pour fuir ?
Vers les remparts de la ville