Énée tue 7 cerfs après que les navires rescapés accostent en Lybie.
Vrai
Didon brûle les bateaux des Troyens naufragés à leur arrivée.
Faux
Deux Dragons tuent Laocoon et ses deux fils.
Vrai
Hector annonce en rêve la chute de Rome à Énée.
Faux
Énée consulte Apollon qui leur dit de revenir à leur point de départ.
Vrai
Les Harpyes attaquent Énée et son équipage durant la troisième escale.
Vrai
Jupiter envoie Mercure rappeler ses devoirs à Énée.
Faux
Didon demande à sa soeur de brûler Énée.
Faux
En Sicile, Énée fait une cérémonie en l'honneur d'Anchise.
Vrai
Junon intervient pour protéger les Troyens durant leur traversée.
Faux
Énée demande à descendre aux Enfers pour voir Palinure.
Faux
Anchise fait voir à Énée le fonctionnement des Enfers.
Vrai
Latinus consulte Faunus sur le mariage entre Lavinia et Turnus.
Vrai