Que provoque Junon à Enée ?
Elle provoque un naufrage
Qui sont les dieux responsables de la guerre de Troie ?
Les responsables de la guerre de Troie sont Neptune, Junon, Jupiter
Quel dieu est le plus souvent mentionné ?
Apollon
Qui avertit Enée, en train de rêver, du danger de voir ses bateaux incendiés sur ordre de Didon ?
Mercure
Quelle déesse provoque un incendie aux bateaux troyens ?
Iris
Qui s'occupe de châtier les criminels non punis sur Terre ?
Rhadamanthe
Quelle déesse provoque la guerre entre les latins et les troyens ?
Junon
Quelle déesse demande des armes à Vulcain pour Enée ?
Vénus
Qu'elle déesse prévient Turnus de l'absence d'Enée sur son camp ?
Iris
Quel dieu accorde un délai à Turnus durant la guerre ?
Jupiter
Quelle déesse a été priée par la reine Amata pour maudire Enée ?
Minerve
Quel dieu bloque le javelot d'Énée dans un olivier sacré ?
Faunus